Espera, ¿está intentando violarte?
Sí, pero es sólo un sueño.
¿Estás loco?
¡Ninguna persona en su sano juicio quiere ser
violada!
lo se,
pero fue sólo un sueño, los sueños no son la vida
real.
Y además,
Sólo quería que fueras tú.
¡Dios, estás enfermo!
No voy a jugar a estos retorcidos,
pequeños juegos enfermos contigo.
Ahora busca ayuda
y deshacerte de las enfermizas fantasías,
entonces podemos hablar!
Jesús.
¿Tiene algún tipo de problema mental?
¿Esas fantasías pervertidas?
¡Es una asquerosa!
Señorita Briney.
Este es un salón de clases, no tu club sexual
privado.
Le estoy informando de esto al decano.
Y estaremos reevaluando tu beca.
este semestre.
¡No! ¡Profesor, por favor!